en la Conferencia Episcopal. Queremos
agradecer infinitamente
a Monseñor por su invitación. Baja tu
micro. Eh, hoy hemos podido conversar,
transmitirle la gran alegría que
sentimos
de que su santidad el Papa está
planificando su visita a nuestro país.
Le hemos dicho también que el futuro
gobierno
se pone a disposición para hacer todas
las coordinaciones y garantizar que esta
visita sea
larga, exitosa y sobre todo que llegue a
la mayor cantidad de peruanos.
He recibido un regalo maravilloso
y además hemos podido rezar juntos. Así
que mon Señor le agradezco infinitamente
ustedes por esta gentil invitación.
Unas palabras.
Nos sentimos profundamente emocionados
que en este primer paso y encuentro sea
con la iglesia y este encuentro sea en
esta casa que es la casa de todos y
donde los obispos nos reunimos para
reflexionar siempre en el Perú y buscar
juntos el bien común. Nos ponemos a
disposición también del servicio que
damos todos juntos como gobierno, como
iglesia, para buscar siempre el bien
común de nuestra patria.
Muchas gracias. Ah.